Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
Where is she?
Nasaan siya?
It's you?
Ikaw ba 'yan?
Your Lordship, are you shocked
Kamahalan, nagulat ka ba?
that the drug you gave me wasn't strong enough?
na hindi sapat ang lakas ng gamot na ibinigay mo sa akin ?
Drug?
Gamot?
If you intend to help Li Wan'er,
Kung balak mong tulungan si Li Wan'er,
why did you act before me?
Bakit ka kumilos sa harap ko?
What's going on?
Ano ang nangyayari?
The servants of the residence told me that you gave me a box.
Sinabi sa akin ng mga katulong ng tahanan na binigyan mo ako ng isang kahon.
I passed out after I opened it.
Nawalan ako ng malay pagkatapos ko itong buksan.
Then, I was brought here.
Tapos, dinala ako rito.
I never asked my servants to do such a thing.
Hindi ko kailanman hiniling sa aking mga katulong na gawin ang ganoong bagay.
Regardless of whether you did it or not,
Kahit na ginawa mo man o hindi,
I've let you have a taste of your own medicine
Hinayaan kitang matikman ang sarili mong gamot
and knocked out Li Wan'er.
at pinatumba si Li Wan'er.
When is the auction going to start?
Kailan magsisimula ang subasta?
What's the rush?
Ano ba ang pagmamadali?
It will begin soon.
Magsisimula na ito sa lalong madaling panahon.
I've been waiting for half a day.
Kalahating araw na akong naghihintay.
If I didn't wake up in time,
Kung hindi ako nagising sa tamang oras,
I would be the one being appraised.
Ako ang tatasain.
Come back with me.
Sumama ka sa akin pabalik.
I'll give you an explanation.
Bibigyan kita ng paliwanag.
=The Architect=
=Ang Arkitekto=
=Episode 11= (Come and Take My Life Anytime)
=Episode 11= (Halika at Kunin ang Buhay Ko Anumang Oras)
I'm sure all of you know the rules.
Sigurado akong alam ninyong lahat ang mga patakaran.
The highest bidder wins.
Ang pinakamataas na bidder ang siyang mananalo.
(Ugly) Get your money ready.
(Pangit) Ihanda mo na ang pera mo.
We will begin soon.
Magsisimula na tayo sa lalong madaling panahon.
The auction begins.
Nagsisimula na ang subasta.
I bid 2,000 taels!
Nag-bid ako ng 2,000 tael!
2,000 taels!
2,000 taels!
I bid 5,000 taels!
Nag-bid ako ng 5,000 tael!
5,000 taels!
5,000 taels!
Any higher bids?
May mas mataas na bid ba?
7,000 taels!
7,000 taels!
7,000 taels! Any higher bids?
7,000 tael! May mas mataas pa bang bid?
8,000 taels!
8,000 taels!
10,000 taels!
10,000 taels!
This young master bids 10,000 taels!
Ang batang panginoong ito ay nag-alok ng 10,000 tael!
Any higher bids?
May mas mataas na bid ba?
12,000 taels!
12,000 taels!
You have good taste, Sir!
Magaling ang panlasa mo, Sir!
15,000 taels!
15,000 taels!
20,000 taels!
20,000 taels!
Tonight's top courtesan
Ang pinakamagaling na courtesan ngayong gabi
belongs to you, Master Liu.
sa iyo ito, Ginoong Liu.
If you want to leave,
Kung gusto mong umalis,
I will bring you out of this place safely.
Ilalabas kita sa lugar na ito nang ligtas.
What do you mean, Your Lordship?
Ano ang ibig ninyong sabihin, Kamahalan?
Is someone going to stop me?
May pipigil ba sa akin?
Master Liu, you are lucky.
Master Liu, ang swerte mo.
Congratulations, Official Liu.
Binabati kita, Opisyal na Liu.
Master Liu,
Guro Liu,
I guarantee it's worth what you paid.
Garantisado kong sulit ang binayad mo.
Come.
Halika.
Raise the curtain
Itaas ang kurtina
and let Master Liu appraise the goods.
at hayaan si Ginoong Liu ang magtasa ng mga kalakal.
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
I am the current princess,
Ako ang kasalukuyang prinsesa,
and the emperor's foster daughter!
at ang anak na ampon ng emperador!
How dare you treat me rudely!
Ang lakas ng loob mong tratuhin ako nang bastos!
Seriously?
Seryoso?
Princess?
Prinsesa?
Calm down, Miss.
Huminahon ka, Binibini.
If you serve Master Liu,
Kung maglilingkod ka kay Master Liu,
I'm sure your life
Sigurado ako sa buhay mo
will be better than a princess's.
magiging mas maganda pa kaysa sa isang prinsesa.
Just follow Master Liu
Sundan mo lang si Master Liu.
and you can enjoy all things in life!
at maaari mong tamasahin ang lahat ng bagay sa buhay!
Isn't it better than your current situation?
Hindi ba't mas mabuti pa ito kaysa sa sitwasyon mo ngayon?
Master Liu is rich!
Mayaman si Master Liu!
Yes!
Oo!
Exactly!
Eksakto!
I will gouge all your eyes
Dudukutin ko lahat ng mata mo
and cut all your tongues!
at putulin mo lahat ng dila mo!
She's a feisty one.
Maangas siya.
How interesting.
Nakakatuwa naman.
I like her.
Gusto ko siya.
Pretty,
Maganda,
I'm coming for you.
Pupunta ako para sa iyo.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
This...
Ito...
Who is this?
Sino ito?
I said
Sabi ko
I'd gouge all your eyes
Dukutin ko lahat ng mata mo
and cut all your tongues!
at putulin mo lahat ng dila mo!
How can I go back on my word?
Paano ko ba babawiin ang aking sinabi?
Your Highness!
Kamahalan!
Your Highness, please spare me!
Kamahalan, pakiusap, patawarin mo ako!
Your Highness, spare me!
Kamahalan, patawarin mo ako!
If I knew you were the princess,
Kung alam ko lang na ikaw ang prinsesa,
I'd never do it no matter how brave I am.
Hindi ko kailanman gagawin iyon kahit gaano pa ako katapang.
Your Highness, I beg you.
Kamahalan, nakikiusap ako sa iyo.
Spare me.
Patawarin mo ako.
Do it!
Gawin mo!
Your Highness, spare me!
Kamahalan, patawarin mo ako!
You didn't even blink when you tried to harm me.
Hindi ka man lang kumurap noong sinubukan mo akong saktan.
Why are you trying to kill others
Bakit mo sinusubukang pumatay ng iba?
when you are the one being viewed and appraised now?
kung ikaw naman ang tinitingnan at sinusuri ngayon?
Wretch.
Sawimpalad.
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Not only am I going to kill you today,
Hindi lang kita papatayin ngayon,
but I want everyone here
pero gusto ko nandito lahat
to die with you.
para mamatay kasama ka.
Your Highness, spare me!
Kamahalan, patawarin mo ako!
You've been humiliated
Napahiya ka
yet you still don't hold back.
pero hindi ka pa rin nagpipigil.
You only want to take other people's lives.
Gusto mo lang kumitil ng buhay ng iba.
Not only does the Princess of Daliang
Hindi lamang ang Prinsesa ng Daliang
not contribute to the kingdom,
hindi nakakatulong sa kaharian,
but she also wants the people's blood on her hands.
pero gusto rin niyang mapunta sa mga kamay niya ang dugo ng mga tao.
How dare you call yourself a member of Daliang's royalty?
Paano mo nagawang tawagin ang sarili mong miyembro ng maharlika ng Daliang?
Preposterous!
Kalokohan!
You are just a courtesan in a brothel.
Isa ka lang palang courtesan sa isang bahay-aliwan.
How dare you reprimand me?
Ang lakas ng loob mo na pagsabihan ako?
Today,
Ngayon,
I will cut off all your tongues!
Puputulin ko lahat ng dila mo!
I want all of you to reincarnate
Gusto kong lahat kayo ay muling magkatawang-tao
as mutes.
bilang mga pipi.
Li Wan'er.
Li Wan'er.
You can kill us,
Kaya mo kaming patayin,
but you can't stop the people from saying what they want.
pero hindi mo mapipigilan ang mga tao sa pagsasabi ng gusto nila.
Even if everyone here is dead,
Kahit patay na lahat ng tao rito,
your evil deeds today
ang iyong masasamang gawa ngayon
will be spread around the world.
ay ikakalat sa buong mundo.
Kill them!
Patayin sila!
Who dares kill her?
Sino ang maglalakas-loob na patayin siya?
Yu.
Yu.
Don't look at me.
Huwag mo akong tingnan.
When I'm around,
Kapag ako'y nasa paligid,
anyone who acts recklessly
sinumang kumikilos nang walang ingat
will be punished for the crime of harming the common people.
ay parurusahan para sa krimen ng pananakit sa mga karaniwang tao.
Li Wan'er,
Li Wan'er,
you are no longer
wala ka na
the princess I know.
ang prinsesang kilala ko.
You came back for them.
Bumalik ka para sa kanila.
Aren't you afraid of exposing yourself before Li Wan'er?
Hindi ka ba natatakot na ilantad ang iyong sarili sa harap ni Li Wan'er?
No one knows the feeling
Walang nakakaalam ng nararamdaman
of being trampled on
ng pagiging tinatapakan
with no right to explain more than I do.
na walang karapatang magpaliwanag nang higit pa sa akin.
However,
Gayunpaman,
as the princess,
bilang prinsesa,
I'm sure she won't just give up so easily.
Sigurado akong hindi siya basta-basta susuko nang ganoon kadali.
She will probably complain to the emperor.
Malamang magrereklamo siya sa emperador.
Are you worried that you might get me involved?
Nag-aalala ka ba na baka madamay ako?
With you protecting me,
Sa pagprotekta mo sa akin,
we will rise
babangon tayo
and fall together.
at sabay na bumagsak.
Nanny, harder.
Yaya, mas mahirap.
Wipe it off.
Punasan mo.
(Ugly) Sure.
(Pangit) Sige.
How dare a lowly courtesan
Paano nangahas ang isang mababang courtesan
do such a thing to the princess?
gumawa ng ganoong bagay sa prinsesa?
She can't atone for her crime even if she dies 100 times.
Hindi niya kayang bayaran ang kasalanan niya kahit mamatay pa siya nang 100 beses.
You...
Ikaw...
How dare you
Ang lakas ng loob mo
trespass on the Mistress's room at night?
pumasok nang walang pahintulot sa kwarto ng Ginang sa gabi?
Your Highness.
Kamahalan.
The Governor orders me to remove all of Your Highness' belongings
Inutusan ako ng Gobernador na alisin ang lahat ng gamit ng Kamahalan
from the Governor's Residence.
mula sa Residensiya ng Gobernador.
You...
Ikaw...
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
The emperor granted the marriage between the Governor and me.
Ipinagkaloob ng emperador ang kasal sa pagitan ko at ng Gobernador.
I'll see who dares do that!
Tingnan ko kung sino ang maglalakas-loob na gawin 'yan!
Your Highness received the royal family's grace
Natanggap ng Kamahalan ang biyaya ng maharlikang pamilya
yet you can't endure others.
pero hindi mo kayang tiisin ang iba.
You've tried to harm the women of this residence multiple times
Ilang beses mo nang sinubukang saktan ang mga babae ng tirahang ito.
and caused chaos at the Governor's Residence.
at nagdulot ng kaguluhan sa Tahanan ng Gobernador.
The Governor asked me to inform Your Highness
Hiniling sa akin ng Gobernador na ipaalam sa Kamahalan
that the residence cannot afford to handle the princess.
na hindi kayang asikasuhin ng tahanan ang prinsesa.
Move.
Gumalaw.
- Yes.
- Oo.
Nanny!
Yaya!
Your Highness.
Kamahalan.
It's all right.
Ayos lang ang lahat.
I...
Ako...
I was rude.
Bastos ako.
I shouldn't argue with the princess.
Hindi ako dapat makipagtalo sa prinsesa.
With Her Highness' status as a royalty,
Dahil sa katayuan ng Kanyang Kamahalan bilang isang maharlika,
she is the most suitable candidate
siya ang pinakaangkop na kandidato
to be Your Lordship's wife.
upang maging asawa ng Inyong Kamahalan.
When will you face me with your true identity?
Kailan mo ako haharapin dala ang tunay mong pagkatao?
I wonder what you mean?
Ano kaya ang ibig mong sabihin?
You always seek revenge and use all possible tricks.
Palagi kang naghihiganti at ginagamit ang lahat ng posibleng panlilinlang.
You didn't even care about the Governor's Residence's Madam.
Wala ka man lang pakialam sa Ginang ng Tahanan ng Gobernador.
Why do you pretend to be a concubine
Bakit ka nagpapanggap na isang kerida
who only flatters me?
sino ba ang basta na lang pumupuri sa akin?
Regardless of your identity,
Anuman ang iyong pagkakakilanlan,
you can tell me
maaari mo akong sabihin
any request you have.
anumang kahilingan mo.
As long as I can give it to you, I won't be stingy about it.
Hangga't kaya ko itong ibigay sa iyo, hindi ako magiging maramot dito.
Can you give me anything?
May maibibigay ka ba sa akin?
Anything.
Kahit ano.
Does it include your life?
Kasama ba rito ang buhay mo?
Come and take it anytime.
Halika at kunin mo ito anumang oras.
Your Lordship, there's no need to flatter me.
Kamahalan, hindi mo na ako kailangang purihin.
One day, you will believe
Balang araw, maniniwala ka
that you won't have to
na hindi mo na kakailanganing
put on a facade to protect yourself before me.
Magkunwari kang protektado sa harap ko.
One day,
Isang araw,
Your Lordship will also understand
Maiintindihan din po ng inyong Kamahalan
that there is something
na mayroong isang bagay
that I can't afford to ask for
na hindi ko kayang hilingin
because I can't take it
dahil hindi ko ito kayang tanggapin
and it isn't necessary.
at hindi ito kinakailangan.
For the sake of the Governor's Residence,
Alang-alang sa tahanan ng Gobernador,
Your Lordship should think of a way to resolve this.
Dapat mag-isip ang inyong Kamahalan ng paraan para malutas ito.
♪So close yet we say nothing♪
???Ang lapit-lapit na pero wala pa rin tayong sinasabi???
♪Leaving one alone♪
???Iiwan ang isa nang mag-isa???
♪Looking back upon heaven and earth♪
???Paglingon sa langit at lupa???
If the Governor's Residence
Kung ang Tahanan ng Gobernador
is going to sink,
ay lulubog,
will you sink with me?
Sasama ka ba sa akin sa paglubog?
♪If a single thought could take us back to those years♪
???Kung ang isang iisang kaisipan ay makapagpapabalik sa atin sa mga panahong iyon???
♪Both like a dream and yet so real♪
???Parehong parang panaginip pero totoong-totoo???
♪One thought waits through wind and snow♪
???Isang kaisipan ang naghihintay sa gitna ng hangin at niyebe???
♪In memories pure and bright♪
???Sa mga alaalang dalisay at maliwanag???
There's no need to worry.
Wala kang dapat ipag-alala.
♪Recalling a bygone chapter of our lives♪
???Pagbabalik-tanaw sa isang nakalipas na kabanata ng ating buhay???
Even if the Governor's Residence sinks,
Kahit lumubog ang Tahanan ng Gobernador,
leaving you on the shore
iiwan ka sa dalampasigan
is still something I can manage to do.
ay isang bagay pa rin na kaya kong gawin.
♪To meet someday♪
???Para magkita balang araw???
♪Can we still hope♪
???Maaari pa ba tayong umasa???
Pei Yu.
Pei Yu.
I grant Wan'er to you
Ibinibigay ko sa iyo ang Wan'er
because I want a good husband for her.
dahil gusto ko ng mabuting asawa para sa kanya.
In the end,
Sa huli,
she was already humiliated
napahiya na siya
by your concubine before both of you were married.
ng iyong babae bago pa kayo ikasal.
Wan'er suffered a great grievance.
Nagdusa si Wan'er ng matinding hinanakit.
Even if I am not
Kahit hindi ako
an emperor,
isang emperador,
I must still stand up for her
Kailangan ko pa ring panindigan siya
as her father.
bilang kanyang ama.
Your Majesty, regarding this...
Kamahalan, tungkol dito...
Someone,
May isang tao,
If a man wants to achieve something great,
Kung ang isang tao ay nagnanais na makamit ang isang bagay na dakila,
he must not be troubled by a relationship.
Hindi siya dapat mabahala sa isang relasyon.
Offer this poisoned wine
Ialok ang alak na may lason na ito
to your concubine.
sa iyong kerida.
Lord Pei,
Panginoong Pei,
are you feeling reluctant?
Nag-aatubili ka ba?
If you are,
Kung ikaw ay,
I can
Kaya ko
help you.
tulungan ka.
She's just a concubine.
Isa lang siyang kabit.
Why would I feel reluctant?
Bakit ako mag-aalangan?
Your Lordship.
Kamahalan.
You got arrogant because I spoiled you and went against the princess.
Naging mayabang ka dahil niloko kita at sinuway ko ang prinsesa.
Drink the poisoned wine
Uminom ng alak na may lason
yourself.
iyong sarili.
(End of Episode)
(Katapusan ng Episode)
Can I say the Shen family case
Masasabi ko ba ang kaso ng pamilyang Shen?
has absolutely nothing to do with me?
wala talagang kinalaman sa akin?
What a great show.
Ang ganda ng palabas.
♪Loneliness♪
???Kalungkutan???
♪How do I cross it?♪
???Paano ko ito tatawirin????
♪Whom have I ever failed♪
???Sino ba ang mga taong binigo ko???
♪Incense burns through a few sticks♪
???Nasusunog ang insenso sa ilang patpat???
♪Can the rest of my life be redeemed?♪
???Matutubos pa ba ang natitirang bahagi ng buhay ko????
♪The flowing years pass through desolation♪
???Ang mga dumadaloy na taon ay dumadaan sa kawalan???
♪Unwilling to forgive past mistakes♪
???Ayaw magpatawad sa mga nakaraang pagkakamali???
♪Blaming myself for not protecting♪
???Sinisi ang sarili ko sa hindi pagprotekta???
♪Our vows as I should have♪
???Ang mga panata natin gaya ng dapat kong gawin???
♪Sorrow♪
???Kalungkutan???
♪Counting it carefully♪
???Binibilang itong mabuti???
♪Who stayed by my side through hardship♪
Sino ang nanatili sa tabi ko sa gitna ng paghihirap???
♪There will eventually be a pure land♪
???Magkakaroon din kalaunan ng isang dalisay na lupain???
♪Where all karmic burden is cast away♪
???Saan itinatapon ang lahat ng pasanin ng karma???
♪Not until worldly splendor fades♪
???Hindi hanggang sa maglaho ang makamundong kariktan???
♪Can one understand what cuts to the bone♪
???Maiintindihan ba ng isang tao kung ano ang nakakasakit sa buto???
♪At dusk, with white hair♪
???Sa dapit-hapon, na may puting buhok???
♪I still cannot fathom destiny♪
???Hindi ko pa rin mawari ang tadhana???
♪After countless struggles across the waters♪
???Pagkatapos ng hindi mabilang na pakikibaka sa kabila ng tubig???
♪At last the lotus heart awakens♪
???Sa wakas ay nagising ang pusong lotus???
♪Drifting across three lifetimes♪
???Pag-anod sa tatlong buhay???
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
???Para lang maghintay sa sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
♪The distant mountains fade along the path home♪
???Ang malalayong bundok ay kumukupas sa daan pauwi???
♪I walk with you through morning bells and evening drums♪
???Kasama kita sa mga kampana sa umaga at mga tambol sa gabi???
♪Our story lies in the mountains♪
???Ang kwento natin ay nasa kabundukan???
♪Like an ink-washed immortal painting♪
???Parang isang imortal na painting na hinugasan ng tinta???
♪Where blossoms fall♪
???Saan nalalagas ang mga bulaklak???
♪I'm glad the fragrance in our hearts stays the same♪
???Natutuwa ako na ang bango sa ating mga puso ay nananatiling pareho???
♪Youth slips away♪
???Nawawala ang kabataan???
♪Just to wait for your once-in-a-thousand-years glance♪
???Para lang maghintay sa sulyap mo na minsan lang mangyari sa isang libong taon???
♪Dreams wander back to the old road where we met♪
???Mga pangarap ay gumagala pabalik sa dating daan kung saan tayo nagkakilala???
♪Watching you gently play the zither♪
???Pinapanood kitang dahan-dahang tumutugtog ng sitara???
♪Time rests upon the strings♪
???Ang oras ay nakasalalay sa mga kuwerdas???
♪Waiting for someone to brew a pot of tea♪
???Naghihintay ng magtimpla ng tsaa???